Библиотеки:  
npm i @emailjs/browser  
npm i @react-three/fiber  
npm i @react-three/drei  
npm i three  
npm i maath  
npm i react-tilt  
npm i react-vertical-timeline-component  
npm i @types/react-vertical-timeline-component  
npm i framer-motion  
npm i sass

Сперва почистим проэкт. Удалим вся лишенее из стартовой страницы 'page.tsx'. Далее разделим все файлы, что были сваленны в одну кучу в папке 'app', по разным папкам, каждая из которых будет отвечать за свой функционал. Глобальные стили переместим в созданую нами папку 'styles'. А favicon.ico переместим в глобальную папку 'public'. Мы можем хранить favicon.ico как папке '/public', так и в корне папки '/app'. И так, и так - Next сможет считывать нашу картинку. И создадим папку 'components', где будем хранить все компоненты.

Напомню, что сама папка 'app' будет отвечать за роутинт (хранить все основные страницы нашего приложения), а также за лейаут, который будет отображаться на каждой из этих страниц. Все лишниее для чистоты проэекта из этой папки лучше убрать. Если мы хотим создать новый раут, то нам просто нужно создать папку внутри 'app' и дать ей имя. Ее имя и будет названием раута. А внутри созданой папки создать файл 'page.tsx'.

После чего мы начнем устанавливать нужные нам библиотеки. У нас не будет уставревших библиотек. Но если бы такая и имелась бы, то мы устанавливали ее бы с флагом --legacy-peer-deps: "npm install --legacy-peer-deps <lib_name>".

Приступим к верстке. Начнем с того, что мы создадим скелет нашего приложения. Сперва создадим пустые заготовки всех компонентов. Затем батчем (разом) импортируем все компоненты на нашу стартовую страницу. Чтобы импортировать все за раз, можно воспользоваться 2-мя методами. 
1. Воспользоваться синтаксисом `import { Navbar, About, etc... } from '@/components'`. Для этого сперва нужно создать в корне папки "components" файл "index.ts", в который мы добавим экспорт всех компонентов что мы хотим импортировать. Без наличия такого index.ts файла, синтаксис выше не сработает.
```
import Navbar from "./Navbar";
import About from "./About";
export { Navbar, About };
```
2. Воспользоваться более новым синтаксисом. Однако он может не работать в более старых проэктах. При таком импорте "index.ts" файл не нужен.
```
import * as Components from '@/components';
const { Navbar, About, etc.. } = Components;
```
3. P.S. Ну или же импортировать каждый компонент по одиночке отдельно, а не батчем.  

Далее создадим хедер который будет состоять из навбара и "Hero секции" с 3D моделью компьютера. В навбар, помимо прочего добави еще наше лого и бургер меню под мобилку. Первая 3D модель с которой мы будем работать будет располагаться в компоненте `Computers.jsx`. Основные заметки по работе с ThreeJS бдут располагаться там. В зависимости от размере экрана мы будем менять размер отображаемой модельки (адаптив).

Следующая на очереди - секция "About". Тут отображаем анимированные карточки и текст. Обернем контент этой секции в "framer-motion", чтобы проанимировать его. Заглавные параметры "framer-motion" будем хранить в `SectionWrapper.tsx`. Онтвыступает в роли HOC (Higher Order Component). А затем оборачивать им все последующие секции/компоненты. Помимо HOC, "SectionWrapper" также будет применять и стили. 

Следующая на очереди - секция "Experience". Сдесь, при воспользуемся готовой UI библиотекой для отображения хронологии рабочего опыта.

Следующая на очереди - секция "Tech". Сдесь отобразим 3D шарики с картинками технологий. Важно заметить, что "useTexture" принимает пареметром только путь к картике в виде строки. А Next.js по дефолту импортирует картинки как объект. Но один из параметров этого объекта - это нужный нам путь к картике. А точнее - `icon.src`. Им и воспользовались.

Следующая на очереди - секция "Feedback".
`<div className={`paddingX -mt-20 pb-14 flex flex-wrap gap-7`}>` `-mt-20`

Следующая на очереди - секция "Contact".
useRef() + `value={form.message}`, а как же useState? + StarsCanvas absolute
Нужно разобраться как работает ивент. 

НУЖНО ДОБАВИТЬ ГЛОБАЛЬНЫЙ СТЕЙТ
https://github.com/mmitusov/music-platform-nestjs-nextjs/tree/master/frontend-next-js/src/store

НУЖНО ЧТОБЫ ШАРИКИ С ТЕХ СТЕКОМ ДВИГАЛИСЬ АВТОМАТОМ

ДОБАВИТЬ ЧТО МОЖНО СКАЧАТЬ РЕЗЮМЕ

ДОБАВИТЬ МУЛЬТИЯЗЫЧНОСТЬ

ГЛЯНУТЬ НА МНОГОСТРОЧНУЮ textarea по нажатию кнопки Shift + Enter
